Il fato dell'universo e' morire, e tutto cio' che ha una fine ha un inizio. La nostra vita, come tutto cio' che la ha costituita e supportata, verra' finalmente distrutta, ed ha avuto una genesi. Ogni idea, concetto e invenzione. La creazione di un idea nasce dall'intuizione, e la creazione della vita nasce dal sesso. Sesso anche come puro atto di piacere, quando la genesi della vita e' impedita da un preservativo. Ma ogni oggetto ha avuto una genesi ed e' stato inventato, e i preservativi sono stati inventati da un, seppur brusco, gentile signore, di aspetto rude, con una folta barba, mani tozze e spesso sporche, capelli corti, scuri e unti, di olio, con cui lavorava per perfezionare le sue invenzioni, affiancato da una dolce moglie, dalla lunga chioma di un biondo chiaro, di una decina di centimetri piu' alta del marito, magra e slanciata, e che si impegnava a essere un continuo supporto ai suoi progetti, gestendo le vendite nei villaggi vicini, fino al giorno (faticato da entrambi, nella ricerca di affermarsi nei paesi adiacenti, per ottenere una sicurezza economica fino alla loro morte) alla fine del quale, guardando lei fuori dalla finestra, lievemente illuminata da un'irregolare candela, nell'atto di osservare, preoccupata, attraverso il vetro, teneramente ricoperto di un sottile strato di brina, un paesaggio buio, innevato, con solitari fiocchi che cadevano irregolarmente, andando a a contribuire ai piu' centimetri di neve, accumulatasi durante una brusca e fredda tempesta, abbattutasi nella giornata, insomma, venne interrotta dal marito che, stanco, si avvicino' lentamente da dietro, abbracciandole il ventre, baciandola affettuosamente sulla guancia, notandone infine le lacrime che le scorrevano sul volto.
"Amore, che succede?" chiese, brusco, ma sinceramente preoccupato. La moglie singhiozzo', si morse il labbro, senza il coraggio di rivelare la verita'. Ma doveva farlo. Lo avrebbe comunque notato, in poche settimane...
"Caro - sussurro' con voce incerta - s... sono incinta". Il silenzio cadde fra i due per qualche secondo, mentre il marito, lentamente, si rendeva conto della realta', delle conseguenze di quella frase.
"Non... non e' possibile! Abbiamo sempre usato... il...". La frase gli mori' in gola, mentre realizzava l'imminente problema. Il pianto della moglie si fece piu' intenso. Il marito diede voce ai suoi pensieri. "Noi... abbiamo basato la nostra intera campagna pubblicitaria sul fatto che non avremmo mai avuto bambini...". "Si!" confermo' la moglie, disperata. "Se si viene a scoprire questo... le nostre vendite... tutto il lavoro che abbiamo fatto... sara' stato per niente?". La moglie si passo' la manica del vestito sugli occhi, asciugando le lacrime. "Nessuno ne deve sapere. Nessuno deve sapere del nostro bambino..." disse, secca. "E nessuno ne sapra'. Appena nasce... conosco un contadino a cui affidarlo... gli diro' come stanno le cose, terra' la bocca chiusa... il bambino crescera' all'oscuro di tutto... ma quando sara' abbastanza grande la verita' gli verra' confessata".
Il marito annui'. "Vivra' una sua vita'. Sara' felice".

Il Figlio dell'inventore dei preservativi portava sempre una scatoletta dell'invenzione del padre, ma non aveva mai avuto occasione di utilizzarla.
Il padre era morto quando lui aveva compiuto tredici anni, una morte naturale, di cui ovviamente lui non aveva saputo niente, non sapendo ancora la verita', ma che allora aveva abbastanza fatto notizia. La moglie aveva accumulato una fortuna fornendo preservativi, concedendo la produzione ad altre persone, chiedendo una royalty su ogni vendita, e fornendone in grandi quantita' ai bordelli, prima locali, poi sempre piu' distanti. Aveva vestito i soldi guadagnati su altre attivita', fino a riuscire a comprare un piccolo castello poco distante dalla sua casa originaria, comprando vari appezzamenti di terra adiacenti, e assumendo alcuni contadini per coltivarli, diventando, a tutti gli effetti, una piccola Lord.
Il contadino con cui il Figlio era cresciuto, raggiunta la sua maggiore eta', aveva trovato il coraggio di rivelargli le sue origini. Secondo le leggi vigenti sarebbe dovuto diventare Lord alla morte della madre, ma non era in alcun modo riuscito a contattarla per chiedere di essere riconosciuto suo figlio, e non aveva avuto il cuore di rivelare alle persone cio' che i suoi genitori avevano fatto. Aveva quindi vissuto per mesi, mantenendo docilmente il segreto, ma sentendo la rabbia lentamente crescergli dentro.
Questo finche' un giorno, capendo che non sarebbe riuscito a sopportare quella condizione ancora a lungo, prese un accetta e si diresse in un bosco vicino, con l'obbiettivo di sferrare qualche buon colpo a degli innocenti alberi, per sfogare la rabbia.
Entro' nella foresta, che si trovava su una collinetta vicino a casa sua, ed era abbastanza fitta da coprire completamente il cielo, o almeno lasciar filtrare poca luce. C'erano vari cespugli sotto, la maggior parte rovi, con delle spine che il Figlio si ritrovava a dover superare spesso, e molti degli alberi erano coperti da piante rampicanti. Il Figlio era ormai abituato a quella zona, e riusciva abilmente a passare tra i vari rovi, facendosi strada tra un percorso che solo lui conosceva. 
Arrivato in una radura che aveva personalmente scoperto, inizio' a sferrare colpi a ramoscelli e alberi, senza lo scopo di fare legna o niente, soltanto per sfogare la rabbia. In fondo, in poco non gli sarebbe piu' importato: aveva gia' deciso, da qualche settimana, che avrebbe lasciato definitivamente quel posto. Si era preparato una piccola borsa, facile da portare, con un po' di cibo, acqua, strumenti utili, e preservativi. Ma per qualche ragione non era ancora partito.
I colpi che sferrava erano sempre piu' decisi, e in poco si ritrovo' circondati da ceppi, ormai troppo piccoli e danneggiati per poter servire ad alcuno scopo. Nessuno sarebbe comunque venuto a tagliare questi alberi, si disse. Inizio' a concentrarsi su un tronco abbastanza sottile e secco, con lo scopo di abbatterlo completamente.
"Fermati!" senti' qualcuno urlare da dietro con una voce femminile e imponente. Il suo cuore manco' un battito.
Si giro' di scatto, impugnando l'ascia nelle due mani. Vide, a qualche metro di distanza, una piccola figura, stranamente conciata - vestita con delle vesti nere, corte, che le coprissero tutto il corpo, e anche la faccia era coperta dallo stesso tessuto. Il vestito era abbastanza sporco e cosumato, strappato in alcuni punti, dove lasciava vedere alcuni centimetri di pelle sottostante. 
La figura alzo' la mano destra, e il Figlio si rese conto che aveva una spadina. Abbastanza lunga, affilata, ed estremamente sottile. Definitivamente un pericolo. E la figura stessa era definitivamente ostile.
Contrasse velocemente i muscoli delle braccia, mettendo tutte le sue energie nello spingere l'accetta in un fendente contro lo sconosciuto. Questo si abbasso' leggermente, facendo mezzo passo indietro, schivando facilmente il colpo. L'accetta continuo' nella sua traettoria e entro' per qualche centrimetro nel terreno. Il Figlio la riprese immediatamente.
"Bah! - esclamo' l'altro - Sei lento". 
Quella voce. Prima aveva sentito bene, era definitivamente femminile, ma apparteneva anche di sicuro a una bambina. Da quanto era bassa, non poteva avere piu' di dieci anni. Otto? Cosa ci faceva con quella spadina?
Non poteva neppure vederne il viso, ne' il corpo, ma, forse per la situazione in cui era, il fatto che fosse una femmina lo stuzzicava leggermente. Non poteva dire di essere eccitato da una bambina, ma sentiva il sangue confluirgli... piu' in basso.
"Ahah - ridacchio pacato il Figlio - Sei solo una bambina!".
"Una bambina, neh?" rispose lei. Era la prima reazione di praticamente chiunque la vedesse. E come per tutte le altre persone che aveva incontrato nel passato, si sporse a fare un elegante e rapido affondo, colpendo il Figlio pochi centimetri piu' in basso dell'ombelico, penetrando di qualche centimetro. Un colpo poco doloroso, e definitivamente non fatale, ma in quel modo era presa sul serio.
"AAAHHH!!!" esclamo dal dolore il Figlio, crollando a terra.
"Meh. Guardati. Neppure l'ultima ragazzino che ho colpito nello stesso modo ha strillato cosi'. E di certo non e' caduta" disse sprezzante l'altra. Poi, osservando meglio il Figlio, noto' una protuberanza nei pantaloni che partiva dalla zona pubica e risaliva fino al punto dove era stato colpito. "Oh." disse sottovoce, con una voce dolce, come a scusarsi. 
Riflette' per qualche secondo in silenzio. "PERVERTITO!" urlo' poi, tirando al Figlio un solido calcio, facendolo gemere dal dolore. Oltre a quello pero' non ottenne alcuna reazione, e questo non le piacque.
"ALZATI." urlo poi', sferrando qualche altro calcio. Il Figlio cerco', sopportando il dolore acuto, di mettersi in piedi. Rivoli di sangue gli uscivano dai pantaloni, e dal naso, ed era completamente ricoperto di fango.
"brutta piccola bambina di mer--" inizio a sussurrare. La bambina gli sferro' un ulterore calcio. Il Figlio crollo in ginocchio.
"cazzo vuoi" riprovo' a sussurrare, la mano a coprire il sangue che gli sgorgava dai pantaloni, la testa abbassata.
"Tu stavi tagliando i rami degli alberi, ne'?" chiese investigativa la bambina. 
"...si" disse semplicemente il Figlio, non nell'umore di parlarne, o parlare in generale.
"I rami avrebbero potuto rimanere sugli alberi per anni, se non secoli, ne'?".
"...immagino"
"E chiunque, in qualsiasi momento, avrebbe potuto tagliarli, ne'?"
"...eh"
"Pero' da tagliati non possono essere piu' rimessi sugli alberi, ne'?"
"...no"
"E tu non hai tratto nessun vantaggio dall'avere tagliato i rami, ne'? Non ti serviva davvero, ne'?"
"...no"
"Per cui, hai eseguito, per nessun motivo valido, un azione, che non potra mai piu' essere annullata, ne'?"
"...si"
"Si chiama entropia. Una cosa che non puo' essere annullata, una volta fatta, aumenta l'Entropia. E l'entropia e' la mia maggiore nemica. E tu non vuoi aiutare i miei nemici, ne?"
"..no"
"Se io ti ritrovo di nuovo ad aiutare l'entropia... a fare una cosa, senza un buon motivo, che non puo' essere revocata... giuro che ti scuoio vivo, a testa in giu'"
"...va bene"
"Bene. Vedo che hai capito". La bambina ora poteva andare. Esito' qualche secondo. "Fa... - aggiunse poi - fa davvero cosi' male?".
Il Figlio sollevo' lo sguardo, e guardo' la bambina negli occhi. E in un solo sguardo, racchiuse tutto l'odio che aveva mai provato, nella sua intera vita. La bambina non ritenne di dover aspettare un risposta e, velocemente, si dileguo' nel bosco.

Entropia stocazzo, pensava il Figlio, mentre si trascinava verso casa sua, perdendo goccie di sangue. Era entrato nella foresta per sfogarsi sulla vita che stava conducendo, ed era stato pugnalato da una bambina al... bah. Non avrebbe piu' sopportato vivere cosi'.
Decise di prendere la sua borsa e andarsene per sempre da quel posto. 
